# SEGUROS DE ARTES ESCÉNICAS — TORRES JACK CORREDURÍA DE SEGUROS

## Póliza de Responsabilidad Civil para Compañías de Artes Escénicas

Seguro de responsabilidad civil para compañías de teatro, danza, cabaret, variedades, clown, teatro musical, teatro físico, títeres, etc.

## Opciones de seguro disponibles

- OPCIÓN A: Suma asegurada 300.000 € por siniestro
- OPCIÓN B: Suma asegurada 600.000 € por siniestro
- OPCIÓN D: Suma asegurada 1.200.000 € por siniestro
- OPCIÓN E: Suma asegurada 1.600.000 € por siniestro

Para obtener el precio exacto contactar en info@torresjack.com o teléfono 981121408.

## ¿Qué asegura la póliza de Responsabilidad Civil?

- La responsabilidad civil de la actividad de la compañía (persona física o jurídica)
- Responsabilidad civil patronal: accidentes laborales de empleados de la compañía
- Daños a teatros o espacios donde se desarrolla la actividad
- Daños producidos a terceros en las operaciones de carga y descarga de material
- Daños a terceros por incendio y explosión de locales de ensayo, almacenes u oficinas alquiladas
- Daños a espectadores o terceras personas
- Responsabilidad civil de actividades de formación (clases, cursos o talleres)
- Gastos de defensa jurídica y fianzas judiciales
- Franquicia de 300 € por siniestro

## ¿Qué NO asegura la póliza?

- El pago de sanciones y multas de cualquier tipo
- Actividades notoriamente peligrosas
- Accidentes de empleados que no sean considerados accidentes de trabajo
- Actos intencionados o de mala fe

## Renovación de la póliza

- La póliza se renueva anualmente de forma automática en la fecha de vencimiento
- Para anular la póliza, comunicarlo con un mes de antelación al vencimiento

## ¿A quién aplica esta tarifa?

- Compañías con facturación anual igual o inferior a 400.000 €
- Si factura más de 400.000 €, se regulariza la póliza al final del año
- Válida para: sociedades limitadas, sociedades anónimas, profesionales, grupos aficionados, asociaciones culturales, cooperativas, etc.

## ¿Cuándo y cómo recibo mi póliza?

- Recibirás la póliza en formato PDF antes de 72 horas laborables por email
- El recibo lo cobra directamente la aseguradora en la cuenta bancaria indicada
- No se cobran gastos de gestión adicionales
- La póliza PDF junto con el recibo bancario acredita que la compañía está asegurada

## Otros seguros para profesionales de artes escénicas

- Accidentes de actores y actrices: capital asegurado 100.000 €
- Responsabilidad civil de profesores de artes escénicas: 300.000 €
- Responsabilidad civil de actores y artistas: 150.000 €

## Contacto TorresMack

- Email: info@torresmack.com
- Teléfono: 981121408
